Vorab: wir haben den aktuellen Zwischenstand auf den FTP Server geladen 
und hätten gerne von der DA (euch, unserem Kuunden) ein
Zwischenfazit, bzw. auch Kritik, Feedback. 
Wir arbeiten hier und da noch an Design, Funktionen und Login, haben 
nun aber einene Stand erreicht, wo wir denken, ein Kurs ersichtlich ist. 
Somit also erbitten wir den Zwischenstand

und haben noch ein paar Fragen: 

1. Wie streng müssen wir uns an das Design halten?

2. ist die aktuelle Struktur (Ordner / Aufbau allg.) so in Ordnung?

3. die Firebase ist aktuell noch 100% offen, sollen da ein paar Regeln rein?

4. in wie weit dann den Login "verifizieren" --> Mindestanforderungen

5. wie weit treiben? (Allgemeine Farbverwaltung / Nutzung von Funktionen / ...)

6. jeder von uns hat sicher auch einen eigenen "Stil". auch in der Menge der Kommentare. In wie weit ist vereinheitlichen gefordert?

7. scope begrenzen mit ES6 Modules und Import/Export oder alles global und klassisch?
