Guten Morgen zusammen :-)

Wir sind die Gruppe: join-2478

wir haben einen Zwischenstand auf den FTP Server geladen 
( https://join-2478.developerakademie.net/ )
und hätten gerne von der DA (euch, unserem Kunden) ein
Zwischenfazit, bzw. auch Kritik, Feedback.

Wir haben zwar noch einige Issues im Beriech Design, Funktionen etc, sind aber der 
Meinung einen Stand erreicht zu haben, wo wir denken, ein Kurs ersichtlich ist. 
Somit also erbitten wir den Zwischenstand

UND 
haben noch ein paar Fragen: 

1. Wie streng müssen wir uns an das Design halten?

2. ist die aktuelle Struktur (Ordner / Aufbau allg.) so in Ordnung?

3. die Firebase ist aktuell noch 100% offen, sollen da ein paar Regeln rein (die Firebase meckert via Mail ;-))?

4. in wie weit dann den Login "verifizieren" --> Mindestanforderungen

5. wie weit treiben? (Allgemeine Farbverwaltung / Nutzung von Funktionen / ...) --> angelehnt an den aktuellen Stand

6. jeder von uns hat sicher auch einen eigenen "Stil". auch in der Menge der Kommentare. 
In wie weit ist vereinheitlichen gefordert? --> Muss der Eindruck entstehen, dass alles von einer Person stammt?

7. scope begrenzen mit ES6 Modules und Import/Export oder alles global und klassisch?
